## intent:user_hobby
- Люблю варить кофе
- Нравиться рыбалка
- Увлекаюсь пением
- Увлекаюсь ботаникой. Сажаю разные виды деревьев.
- Люблю рыбалку, расслабляет и помогает отвлечься от ежедневной рутины.
- Я увлекаюсь мотоциклами, потому что люблю скорость
- Еще я люблю мечтать, и в целом очень романтичная натура
- Я люблю готовить  
- Ещё помешана на чистоте 
- Вообще я животных люблю
- Я очень люблю петь
- а я люблю ходить по магазинам и японскую кухню  
- Я например очень люблю читать книги) 
- животных,спорт люблю 
- предмет биология очень нравится
- А ещё я люблю ходить на дискотеки)
- Я люблю музыку слушать перед сном )
- я люблю отдыхать на природе. летом. типа пикника.
- Люблю рыбалку и гулять с друзьями
- Очень люблю рисовать пейзажи.
- Я люблю футбол)  
- Я очень люблю музыку 
- я люблю вкусно поесть 
- В свободное время увлекаюсь рыбалкой и охотой
- А вы чем занимаетесь в свободное время? 
- Есть хобби
- Люблю природу 
- Моё хобби вязание, очень люблю связать своим деткам что то интересное
- Я люблю ходить на рок концерты
- увлекаюсь музыкой
- Увлекаюсь рукоделием
- а мое хобби игра на гитаре
- очень люблю вышивать
- Занимаюсь футболом, увлекаюсь видеоиграми, фотографией<br />и люблю провести время в хорошей компании 
- фильмы люблю смотреть исторические
- А я люблю спорт и учу людей ПП))
- нравиться проводить время с друзьями,смотреть фильмы
- А я очень люблю монеты собирать
- я люблю посещать музеи
- У меня из хобби только коллекционирование
- Интересуюсь искусством 